注意: 本版本只支持 北通卡洛蓝牙六轴版, 只支持 北通卡洛蓝牙六轴版,只支持 北通卡洛蓝牙六轴版. 重要的事情说三遍.

1. 首先 安装  vc++2013   ,根据自己系统安装分 64位系统,32位系统.
2. 如果windows 7 以下版本的系统,(包括 win7) 需要安装 xbox300 driver. 如果是 win8.1/win10 跳过这步.
3. 用卡洛蓝牙六轴版的默认模式,就是BFM模式,连接PC. 连接成功后,保持手柄不要自动关机.
4. 先运行 Virtual Bus Driver 里的 ScpDriver.exe ,  安装 scp驱动.
    安装完 scp 驱动可能需要重启机器.
5. 重启后,依然还是先连接手柄.正常连接就行.
6. 运行 Pad4All.exe , 他会自动检测到你的 卡洛 2171QN, ok,这时,什么都不需要做, 不要关闭窗口,关闭就不能模拟手柄了.
 
7. 开始玩游戏吧...


PS: 1. 我的系统是win10 x64 , 实测没问题,玩的几个小游戏都能使用手柄.(主要是:地牢猎手5) . 
    2. 如果你的系统提示你 Pad4All.exe  不能运行,那么你可能需要下载并安装 .net framework 4.5.2 .
    3. 这个版本是我自己的卡洛蓝牙手柄要用在pc上,在大牛的DS4Windows 和 EALL4Windows 基础上增加了 btp-2171qn的支持...未能测试更多游戏.如有问题欢迎联系,我将尽可能的修复更正.
  项目地址: https://github.com/alisterk/EAll4Windows


 
